Diğer takım topu ilk almayı seçti.
İlk servis atışı bizde.
Tamam.
Nihayet eleme maçları.
Herkes her zamankinden daha gergin görünüyor.
Fly
Özellikle üçüncü sınıflar...
Bunlar çok harika!
Yeni gözlüklerin çok havalı duruyor, Tsukishima!
Neredeyse her gün bunu söylüyorsun, Hinata.
"Harika" dediğini duymak özgüvenimi sarsıyor, kes artık.
Ne dedin sen?!
İşte! Al bakalım.
Bunlar spor gözlüğü.
Havalı görünenleri buldum.
Bunları takınca yüzünle blok yapmak hiç de korkunç değil!
Eh, tabii ki öyle.
Ushiwaka da olsa Benkei de... Durdur onları.
Birinci sınıflar bizden daha cesur görünüyor, bu ne?
Üçüncü sınıflar da korkaklık edemez.
Hadi bakalım!
Maçlar süper eğlenceli, değil mi?
Fly
Karasuno Lisesi
Erkek Voleybol Takımı
Basitlik ve Metanet
Johzenji Veliler Derneği
Oynayalım!
Haikyu!!
15. Bölüm: "Oyun Yeri"
Johzenji! Johzenji! Johzenji!
Nihayet eleme maçlarındayız.
İlk rakibimiz Inter-High elemelerinde yarı finalistti.
İşimiz zor.
İlk serviste elinden geleni yap, Azumane!
Karasuno, savaş!
Evet!
Asahi-san, güzel servis!
Topu mutlaka alın, çocuklar!
Vay, bu çok sertti.
Gülmek ve Eğlenmek
Kazanmak ve Eğlenmek
Güzel kurtarış!
Son vuruşu sen yap, Terushima!
Şans topu!
Yahuuu!
İyi vuruş!
Son çizgiden böyle bir vuruş mu?
Üstelik dönerken mi?
Böyle bir top genellikle
alttan vuruşla karşılanır.
Karasuno Johzenji
Güzel servis!
Aldım!
Sol!
Basitlik ve Dayanıklılık
Johzenji Veliler Derneği
Hadi hadi! Hadi hadi!
Sanki...
...beden dersinde süper yetenekli bir
beyzbol takımıyla oynuyoruz gibi hissediyorum.
Evet... Hareketleri tam olarak
klişe değil,
bu yüzden ne yapacaklarını
tahmin edemiyoruz.
Asıl soru, bunu bilerek mi
yapıyorlar yoksa değil mi.
Öngörülemezlik Johzenji için normaldir,
bu da onların silahı.
Bir tane daha!
Hadi bakalım!
Pardon!
Takma kafana! Takma kafana!
Topu al ve geri vur!
Of... Çok çabuk kontrolden çıkıyorlar.
Geriye kalan tek üçüncü sınıf sensin.
Bu çocuklar zorlayıcı olmalı.
Tsukishima, güzel servis!
Hızlı!
Bu sürpriz olmamalı ama
normal şekilde de hücum edebiliyorlar.
Karasuno
Şans! Fileyi aştı.
Lanet olsun!
Güzel refleks!
Ama bağlantı kurabilecekler mi
bilmiyorum.
Süper, Hinata!
Vay, zıpladı!
D-Dikkat et!
O-O bir Örümcek Adam!
Arkada!
Onu geri çevirmeyi başardı!
Takımımızda da yetenekli ve tahmin edilemez
birkaç oyuncumuz var.
Evet!
Bu kesinlikle şaşırtıcıydı,
ama Karasuno daha saçma saldırısını bile yapmadı.
Hadi! Öldürücü servis!
Rövanş nasıl görünürse görünsün,
top yukarı çıktığı sürece istediklerini yapabilirler.
Hepsi böyle düşünüyor ve bunu yapabiliyorlar.
Kahretsin!
Bir tane daha! Direkt vur, Numajiri!
Harika!
Karasuno henüz tek bir gerçek saldırı yapamadı.
Daichi-san, güzel rövanş!
İşte bu!
#10 süper hızlı!
Hey, Kageyama! Öylece kaybetmeyi kabul edemeyiz.
Demek duyduğum hızlı vuruş buydu. Çok havalı!
Ah!
Hareketlerini okumak zor,
ama top yok olmayacak.
Sadece sakin olup devam edelim.
Evet!
Aferin.
Karasuno                       Johzenji
#10! #10!
Harika!
Johzenji her konuda çok kaba.
Blokçuları sürekli zıplıyor ve çok fazla feinte düşüyorlar.
Yine de onları bu kadar inatçı ve zorlu yapan ne merak ediyorum.
Johzenji basketbol takımında bir arkadaşım var.
Gerçekten mi?
Görünüşe göre voleybol takımları çoğunlukla
ikiye iki maçlarla antrenman yapıyor.
İkiye iki maçlar mı?
Bu çok zor!
Buna alışkınlar,
bu yüzden kimsenin topu onlar için alacağını düşünmüyorlar,
ve hepsi sürekli saldırmaya çalışıyor.
Siper alın!
Bana bırakın!
Sizi aptallar! Topu biraz bırakmaya razı olun!
Ve muhtemelen bu yüzden bu oluyor...
Hepsi sinir bozucu.
Diğer okullardan insanlar da sizi sinir bozucu buluyor.
Ha?!
Tanaka-san!
Vay!
Harika, Jiri!
Şu anda, Johzenji'nin ön hattında, pasör hariç iki smaçör var.
Bunun dışında, bir arka hücum ihtimali var.
Ben de vurmak istiyorum!
O pasör değil mi? Kim pas atacak?
Arka çizgideki adam mı pas atacak?
Ne?!
Basitlik ve Metanet Johzenji Veliler Derneği
Haydi! Haydi! Haydi!
Karasuno                        Johzenji
Her şeye rağmen, voleybollarını izlemesi eğlenceli diyebilirim.
Buna itiraz edemem.
Ama özgürce hücum etme konusunda,
biz de fena değiliz.
Hadi biraz eğlenip oynayalım.
Tam gaz eğleniyorlar.
Bir maçta...
Ha?
Bir maçtan tam keyif almak için güç gerekiyor.
Görünüşe göre, eski Koç Ukai bunu sık sık söylermiş.
Keyif almanın ne demek olduğunu tam anlamamıştım ama...
Hadi bakalım!
Johzenji'yi izlerken, sanırım böyle bir şey olabilir.
Keyif almanın gücü...
Güzel karşılama!
Karasuno'ya karşı oynadıkları için olabilir,
ama normalden daha çok eğleniyorlar.
Evet. İşe koyulduklarında gerçekten iyi oynuyorlar.
Pardon! Pardon!
Tam da övdüğüm anda bu oluyor.
Karasuno                        Johzenji
Bu küçük adam gerçekten zıplayabiliyor!
Güzel dokunuş!
Şans topu!
Üstelik...
Harika!
Yüzü çok sert görünüyor,
ama bu pasör gerçekten çılgın ataklar yapıyor.
Karasuno                        Johzenji
Güzel karşılama!
Asahi!
Helal be, Tsucchi!
Kim vuracak?
Bir aldatmaca mı? Buna izin vermeyeceğim!
Uç
Kageyama-kun, güzel blok!
Süper!
Bu... blok değildi...
Yüzüne geldi.
Haikyu!!
Karasuno        Johzenji
Mola!
Kageyama, ölme!
Ölmüyor ki...
Hey, burnunun kanaması durana kadar seni değiştiriyoruz.
Burnum kanamıyor!
Kanıyor. Neden yalan söylüyorsun?
Gözlerin iyi mi?
İyi.
Rakip takımın heyecanına mı kapıldı?
Neyse, kafanı soğutmak için iyi bir fırsat.
Burnunun kanaması durana kadar sahaya dönemezsin,
git bir kontrol ettir.
Tedbiren!
Hadi gidelim.
Hey, Kageyama!
Sen yokken işleri ben hallederim.
Aynen. Her şeyi senpailerine bırak.
Tsukishima, güzel servis!
Ha? Karasuno...
Haydi bakalım! Haydi bakalım! Haydi bakalım!
Neden #10'larını değiştiriyorlar acaba?
İyi gidiyor gibi görünüyor.
Bence bu fırsatı başka şeyler denemek için kullanacaklar.
Üstelik,
Bence diğer oyuncular temel oyunlarda daha iyi.
Ne? Bu doğru değil mi?
Inter-High eleme maçlarında,
Aone ve Karasuno'nun #10'u garip bir şekilde arkadaş oldular.
Şimdilik bu doğru olabilir.
Ha?
Aone konuştu mu şimdi?
Ve onların #10'u
bunun farkında.
Hinata.
Son birkaç aydır,
Narita, Sugawara ile pasör olarak epey zaman geçirdi.
Senpailerin oyununu buradan izle.
Tamam.
Hadi tek seferde halledelim!
Hadi Narita, sen yaparsın!
Biraz sakin ol.
Oynamak istediğini anlıyorum ama...
Oynamak da antrenman yapmak da istiyorum.
Yapacak çok şeyim var.
İşte bu!
Güzel vuruş!
İşte bu! İşte bu!
Tamam.
Karasuno                       Johzenji
Terushima, güzel servis!
İşte bu!
Yaşasın! Servis sayısı! Yaşasın!
Adam sanki üç sayı birden atmış gibi davranıyor!
Cidden sinir ediyor.
Sen de farklı değilsin, Tanaka.
Ne?!
Onların heyecanına kapılmayın.
Bu seti bitireceğiz!
Takma kafana! Takma kafana!
Bir tane atın!
Kageyama geri döndü.
Kageyama-kun iyi.
Evet, öyle görünüyor.
İyi iş çıkardın.
İyi misin?
Ama henüz oyuncu değişikliği yapmayacaklar gibi duruyor.
Evet.
Nishinoya!
Anladım!
Güzel kurtarış!
İşleri halledeceğini söylememiş miydin?
Kes sesini!
Zamanla yapabilirim...
Zamanla.
Güzel vuruş!
Süper!
Kaybetmeyeceğiz...
Karasuno                       Johzenji
Şans topu!
Aldım!
Senkronize hücum: Sugawara versiyonu!
Harika!
Şimdi skor...
Karasuno                       Johzenji
Set sayısı.
Hepsinin aynı anda hareket ettiği şey...
Çok havalı!
Hey, yani...
Yoksa onlar...
Narita, bir tane daha! Güzel servis!
Johzenji de senkronize oyun mu yapıyor?
Harika!
Karasuno            Johzenji
Biz de çok yapardık...
Fena değil, Narita.
Arada hâlâ yapıyoruz.
Johzenji'nin az önceki senkronize hücumu
büyük ihtimalle taklitçilikti.
Anlık bir hevesle yaptılar.
Ne? Ama bu onları dezavantajlı duruma düşürür...
Üstelik bu bir set sayısıydı.
Muhtemelen bununla da bir ilgisi var:
Kesinlikle yapabileceğimi düşünmüştüm!
ilk setimizdeyiz,
ama onların pervasızlığı korkutucu.
Bunu merak ediyordum, ama...
Johzenji Lisesi'nin pankartı...
Basitlik ve Metanet
Johzenji Veliler Derneği
Nasıl desem?
Takıma pek uymuyor... Değil mi?
Bence daha çok "vahşi ve özgür" gibiler.
Aslında uzun zaman önce,
ya da daha doğrusu, yakın zamana kadar,
basitlik ve metanet, Johzenji takımını
tam olarak tanımlıyordu.
Sizler cidden ne zaman ne yapacağınızı düşünmelisiniz.
Kesinlikle yapabileceğimi düşünmüştüm.
Şimdi bizden bir set aldılar!
Tıpkı sizler gibi, onlar da kışkırtılınca
oldukça sorun çıkaran bir takım.
Şu 10 numara gerçekten iyi zıplıyor.
Yani, şöyle ki, sloganları...
Uç
"Uç!"
Yine de bizde bu var.
Basitlik ve Metanet
Johzenji Veliler Derneği
Bizim pankartımız çok sıkıcı.
Hadi çabuk yeni bir tane yapalım.
"Basitlik ve Metanet" de havalı!
Sanırım bu zevke göre değişir,
ama takıma uymuyor.
En azından bizim neslimize.
Ya da daha doğrusu, gelecek nesillere de uymayacak.
Değil mi?
Miyagi Eyaleti
Johzenji Lisesi
Ben Anabara, bu yıldan itibaren
sizin koçunuz olacağım.
Bu takımı temelden yeniden inşa edeceğim.
Önce, ikili oyununuzu geliştireceksiniz.
Görünüşe göre o takımda beş ikinci sınıf var.
Cidden mi? Ve yarı finale kadar çıktılar? Bu harika.
Yahoo!
Terushima!
Ha?
Sonunda, eğlencenin olmadığı
bir zaman gelecek.
O zaman ne yapacaksın?
O zaman bile,
Eğlenmek için elimden geleni yapacağım.
Daha da çok şamata yapacağız!
Evet!
Johzenji                       Karasuno
Yahu...
Şu tuhaf ikili geri mi geliyor?
Hinata, Kageyama, sakin olun.
Kes artık, yeter.
Geri dönmüşsün, Mini Örümcek Adam.
Saldırıların olmadan sıkıcı oluyor!
Sıkıcı mı?
Kaptanın gibi.
İyi olabilir ama sıkıcı.
Doğru... Gerçi pek anlamıyorum.
Neyse, bir sonraki sette çok eğleneceğiz
ve kazanacağız.
Ama bire birde seni yenemem,
Bay Kısa Saç...
Hey, bana tuhaf bir lakap takma!
Tamam, daha dikkatli olacağım.
Ama bu adamlar benimle olduğu sürece kaybetmeyeceğim!
Teşekkürler.
Lütfen.
Bana bırakın!
Uç
Higashi, güzel servis!
Nishinoya!
Aldım!
Ah!
Sizi uyarmıştım!
Vay! İnanılmaz refleksler!
Aslında, bunu bekliyordu bence.
Ha?
Daichi-san, onların arkasını kolladığın için helal olsun!
Öyle söyleme!
Buraya!
Yine çılgın bir vuruş yapacak!
İşte bu!
Tamam!
Bu sefer başardık!
Ü-Üzgünüm! İyi blok!
Sağ ol!
Ne kadar sakin olmanız söylenirse söylensin,
geri döner dönmez böyle bir şey yapabileceğinizi tahmin etmiştim,
çünkü çok heyecanlanacaktınız.
Havalı hareketler yapamam,
ama size sağlam bir temel verebilirim.
Hadi, var gücünüzle oynayın.
Teşekkürler!
Yani, özgür ve kontrolsüz oyun konusunda,
Johzenji'nin bizi yeneceği garanti değil.
Ama...
Elimizdeki tek şey bu değil.
Uçun
Johzenji         Karasuno
Hadi bakalım!
Fark açılıyor.
Hadi coşalım!
Evet!
Kahretsin!
Yukarıda. Son vuruşu alın!
Geri çekilin!
Tanaka, süper!
İşte bu!
Kontratak!
Yaşasın!
Lanet olsun.
#10'u halledemiyoruz.
Hinata, harika vuruş!
Sağ ol!
Ü-Üzgünüm!
Johzenji                        Karasuno
Takma kafana.
Bunu bitireceğiz.
Aut!
Takma kafana! Takma kafana!
Daichi-san, güzel servis!
Aldım!
Özür dilerim!
Sen neden...
Dump atak mı yapacak?
Evet, hadi sen!
Hassiktir...
Tamam!
Rakip takım mola aldı!
Hadi bakalım!
Hücumda olmak güzel,
ama Johzenji kesinlikle panikliyor.
Hadi daha da coşalım!
Evet! Coş! Süper coş!
Her şey yoluna girecek.
Peki #10'un hızına karşı
ne yapacağız?
Ne yapacağız?
Ne-Ne yapacağız?
Fazla düşünme.
Sadece daha sert vurmalıyız! Evet!
Şimdi ne yapacaksın, Misaki?
Yerimi alacak kimse yok,
o yüzden bahar turnuvasına
kadar kalmayı düşünüyorum.
Bu biraz içimi rahatlatıyor.
İşler iyi gidiyorken her şey yolunda,
ama bir kırıldıklarında hâlâ
oldukça zayıflar bence,
o yüzden onları benim için terbiye etmelisin.
Beni dinleyeceklerini sanmıyorum.
Öyle değil.
Evet! Hadi sonuna kadar! Sonuna!
Tamam!
Sonuna! Sonuna!
"Sonuna" derken?
Ha?
Siz her şeyi coşarak ve
heyecanlanarak çözmeye çalışıyorsunuz.
Eninde sonunda eğlenceli
olmayan bir an gelecek.
O zaman ne yapacaksınız?
O zaman bile,
eğlenmek için elimden geleni yapacağım.
Gerideyken ya da iyi gitmiyorken bile eğlenmek mi?
Eğer biri gerçekten böyleyse,
ya sapıktır ya da tuhafın teki.
M-Misaki? Sorun ne?
Üzgünüm, Sensei.
Ama zayıf yönlerini anladıkları bu anda bunu söylemezsem,
anlayacaklarını sanmıyorum, bu yüzden lütfen bitirmeme izin ver.
Ha? Ah, tamam...
Okudake-kun bana bu çocuklara bir şaplak atmamı söyledi...
Şaplak?
Hana-san...
..."şaplak" dedi!
Şey, evet, şu anki durum eğlenceli değil.
Sinir bozucu, ama onlar çok daha özgürce oynuyorlar.
Okudake-kun hep derdi ki oyun oynamak için,
oynayacak bir yere ihtiyacın var.
Eğlenceli olmayan zamanları atlat,
ve sonuna kadar oyna.
Sanırım o güzel kadının "şaplak" dediğini duydum...
Sorun ne?
Kiyoko-san...
Nedenini bilmiyorum ama bizi de azarlar mısın?
Olabilecek en küçümseyici şekilde.
Hayır.
O zaman—
Ben de size şaplak atmayacağım.
Kiyoko-san'a "şaplak" dedirttik!
Johzenji                   Karasuno
İkinci setin ortasındayken...
Görünüşe göre nihayet ikinci raunda başlıyoruz.
Johzenji'nin voleybol tarzı sürekli değişiyor.
Biz de öyle yapıyoruz!
Yuvarlanma... Kafa atışı!
Çok havalısın, Noya-san!
Eh, bu voleybol değil...
16. Bölüm: "Sonraki"
Haikyu!!'nın sonraki bölümünde: "Sonraki."